Onlara söylemek istemediğine emin misin?
Evet.
Şu an, eğitimlerinde her an çok önemli.
Onlara tekrar görüşeceğimizi söyle.
Tabii.
Hoşçakal.
Ah, bir saniye?
Kurapika'ya göz kulak ol.
Sakin görünür ama pervasız olabiliyor.
Zekidir ama her zaman iyice düşünmez.
Sana açılıyor gibi görünüyor, onu dengede tutabilir misin?
Tabii.
Çok rahatlatıcı birisin.
Şehirdeki herkesten daha huzur verici bir kalp atışın var.
Yumuşak, neşeli ve çok sıcak.
Bence harika bir öğretmen ya da doktor olabilirsin.
Kariyer değişikliğini öneririm.
Pekala, bunu düşüneceğim!
Yakında ciddileşsem iyi olur.
SON X VE BAŞLANGIÇ
On Altı, Greed Island'ı 27.8 milyara kazandı!
Çok teşekkür ederim!
O herifi her kopyayı almaya çalışıyor.
Ve bütçemin farkında.
Geriye tek bir kopya kaldı.
Kahretsin.
Bu müzayedeyi kazanacağım!
Ne? Gitti mi?
Onu tekrar göreceğiz.
Sıkı çalışmaya devam etmemizi söyledi.
Ne? Bunun için endişelenmesine gerek yoktu.
Kurapika'nın Yorknew City'den ayrılmasına sevinmemiş miydin?
Tabii, ama bize haber vermeden gitti.
Bu Zepile'den.
Onunla tekrar görüşeceğini söyledi.
Ne?
Bay Zepile de mi gitti?
Evet, ve söz verdiği gibi yüz milyonunu geri aldı.
Gerçekten mi?
Artık Avcı Lisansınızı rehinciden geri alabilirsiniz.
Öyle mi?
Bay Zepile gerçekten inanılmaz!
Vay canına, bu Avcı Lisansı
gerçekten harika.
Rehinci anında yüz milyon
ödeme yaptı.
Düzgün bir açık artırmada, muhtemelen
iki sıfır daha eklenebilir.
Biliyorum! Profesyonel Avcı olup lisansımı satmalıyım!
Sadece faiziyle geçinir, borçları unuturum!
Tamam o zaman. Hadi başlayalım!
Ve Avcı Sınavı için hazırlanmaya başlayalım!
Onaltı, Greed Island'ı
60.2 milyara aldı.
Çok teşekkür ederim.
Altmış virgül iki milyar mı?
Bu çılgınca.
Ve yedi kopyanın hepsini aldı.
Ama servetinin yarısına mal oldu.
Son zamanlarda, bilinmeyen bir taraf
Bay Battera'nın 30.5 milyara aldığı
Greed Island kopyasını çaldı.
Ancak yılmadı,
dün 27.8 milyara başka bir kopya
ve bugün 60.2 milyara bir tane daha aldı.
Bu oyun için bu kadar ileri gitmesinin
bir nedeni olmalı.
Oyunu tamamladığınızda,
bir hazine haritası aldığınızı
veya dilek dilemek için dev bir ejderhanın
ortaya çıktığını duydum.
Her türlü söylenti dolaşıyor.
Teşekkürler!
Eve gidiyorum.
Bay Battera, Greed Island'ın tüm kopyalarını elde etti.
Ayrıca oyuncu arıyor, ama bugün son gün!
Mekanın önünde şimdiden muhteşem bir kuyruk var.
Herkesi beklettiğim için özür dilerim.
Şimdi oyuncu seçimine başlayacağız.
Hepinizin bildiği gibi,
bu oyun için Nen kullanabiliyor olmalısınız.
Test şu şekilde ilerleyecek.
Öncelikle her adayın Nen'ini göstermesini isteyeceğiz.
Sonra kararımızı vereceğiz.
Jüri, profesyonel Avcı Bay Tsezguerra olacak!
Şans Avcısı Tsezguerra!
Jackpot Avcısı Tsezguerra!
Eğer o da dahilse...
Bu oyun büyük kazançlar sağlamalı.
Teste başlayalım.
Tek tek gelin
ve bana Ren'inizi gösterin.
Bir perde ve stor sahnenin görüntüsünü
tamamen engelleyecek,
böylece diğer adaylar olan biteni göremeyecek.
Otuz iki oyuncu seçtiğimiz an,
test sona erecek.
Lütfen buradan geçerek teste katılın.
Tek açıklamamız bu mu?
İlk aday lütfen içeri girebilir mi?
Bize yalnızca minimal bir açıklama yaptılar
ve gerisini belirsiz bıraktılar.
Ama diğerleri çoktan doğal bir tepkiymiş gibi
hareket etmeye başladı.
Mutlaka biliyor olmalılar.
Şuradakiler hiçbir soruya
cevap vermeyecek.
Görevimiz basit.
Verilen bilgilerden elde edebileceğimiz
her şeyi çıkarıp,
elimizden geleni yapmak.
Eminim bizi tüm süreç boyunca
değerlendiriyorlar.
Salonda yaklaşık iki yüz kişi var.
Yüz kadar kişi çoktan sıraya girdi.
En az elli kişi de kenardan izliyor.
Yirmi kişiyse hiç kıpırdamadı.
Hangi grup doğru seçimi yaptı?
Sıradaki, lütfen.
Sonraki.
Bir terslik var.
On kişi içeri girdi,
ama hiçbiri çıkmadı!
Bu, içeri giren herkesin geçtiği
anlamına mı geliyor?
Bu kötü oldu.
Sıraya girmeli miyiz?
Şuradakilerin hiç şansı yok.
Başarılı olamazlar.
Ha?
Sıradakilerden ve
etrafta bekleyenlerden
bahsediyorum.
Özellikle de sıranın yanında
dolananlardan.
Muhtemelen içeriden biri çıkıp
ne olduğunu anlatmasını bekliyorlar.
Şuradakilerin hiç şansı yok.
Başarılı olamazlar.
Ha?
Eğer biraz araştırma yapıp
kafanı kullansaydın,
acele etmeye gerek olmadığını anlardın.
Yani, yeni oyuncular
gönderemezsin.
Bu yüzden oyuncu seçerken
dikkatli olmalıyım.
Anladım!
Bu sefer 32 oyuncu seçmiyorlar!
Aynen öyle.
On yıldan fazla oldu,
ve kimse oyunu geçemedi.
Ve eski oyuncular hâlâ hayattayken
yenileri başlayamaz.
Yani, eğer olağanüstü oyuncular çıkarsa
diye birkaç yer ayırmak zorundalar.
Bu turda yaklaşık 20 kişi seçeceklerini
tahmin ediyorum.
Bence, sıradakilerin
ya da yakında duranların şansı yok.
İşe yarar herkes ya hemen sıraya girdi,
ya da numarayı anlayıp
odaklanmak için yerinde kaldı,
bizim yaptığımız gibi.
Katılmıyor musun, çocuk?
Gon?
Neler döndüğünü anlamışsın.
Şey, sadece bir önseziydi.
Ev sahiplerinin buradaki herkesi
test etmek isteyeceğini düşündüm.
Bu doğru.
Kazandın, çocuk.
Evet, etkilendim.
İlkelerine sadık kalan çok insan yok.
Yol ne kadar dik ve tehlikeli olursa,
ilerlemek için hem zekâya hem de
cahilliğe o kadar ihtiyaç duyarsın.
Sıradaki, lütfen.
Adım Puhat.
Tanıştığıma memnun oldum.
Akıllı takılan insanlar genelde kaybeder.
Seni duyabiliyor.
Ama haklı.
En iyi yöntemi mantıkla bulmaya
fazla odaklanmıştım.
Ben devam ediyorum.
Tabii, bol şans!
İlerlemek istiyorsam,
risk almalıyım.
Çünkü tehlikeli bir yol seçtim!
Beni dinle. Asla risk alma.
Sadece başarının garantili olduğu anlarda harekete geç.
Değilse, bekle.
Beklemek bizim en önemli işimiz.
Eğer zafer kesin değilse,
gücünü ortaya koymak
yapılabilecek en aptalca harekettir.
Babam böyle çalışır.
Ama artık bir suikastçı değilim.
Ben bir Avcıyım!
Ren'ini göreyim.
Hatsu'mu gösterebilir miyim onun yerine?
Olur.
Gücünü kanıtlayan her şeyi
göstermekte özgürsün.
Daha önce gördüğüm Ren'in
gerçek gücünü yansıtmadığını kanıtla.
O zaman başlıyorum.
Aurasını elektriğe dönüştürdü!
Teoride, bu kesinlikle mümkün.
Ama inanılmaz
bunu dört günde sıfırdan
öğrenmiş olması!
Ee? Daha fazlasını görmek ister misin?
Hayır, bu kadar yeter.
Geçtin.
Evet!
Ancak bu teknik bir gecede
tamamen gelişmiş olamaz.
Yıllarca süren işkence gibi bir eğitim,
vücudunu yüksek elektriğe maruz bırakman gerekirdi.
Sen kimsin?
Yüksek elektrik mi?
Doğduğumdan beri ona maruz kaldım.
Ailevi durumlar, anladın mı?
Yedi kişi mi?
O adam haklıymış.
Geçenler, ya hemen ayağa kalkanlar
ya da yerlerinde bekleyenler.
Peki, acaba Gon
iyi olacak mı?
Gon!
İyi, seçildin.
Tabii ki.
O ses senin eserin miydi?
Evet!
Tamam!
Dürüst olmak gerekirse?
O çocuklar ürkütücü.
O halde, tebrik etmeme izin verin.
Buradaki 21 kişi, Greed Island'ı oynama
hakkını kazandı.
Oyunu tamamladığınızda, 50 milyar Jenny alacaksınız.
Detaylar kontratta yazıyor,
bu yüzden 17:00'de ayrılmadan önce okuyup imzalayın.
PİZZERİA
Şerefe!
İlk aşamayı geçtiniz.
Bunu bizim için inceleyebilir misin?
Bu nedir?
Bir kontrat.
Görünüşe göre üç noktada özetlenebilir.
Birincisi, yaralanır veya ölürseniz hiçbir talepte bulunamazsınız.
İkincisi, oyundan çıkardığınız tüm eşyalar
Bay Battera'ya ait olacak.
Üçüncüsü, oyunu tamamlarsanız,
50 milyar Jenny ödül alacaksınız.
Bir sorun görmüyorum.
Aynen!
Yani, imzaladığınızda hazırsınız demektir.
İkinci madde önemli görünüyor.
"Oyundan çıkardığınız her şey."
Bu yüzden büyük para ödüyor.
Her şey mi? Ne gibi?
Ben teslim etmeye hazırım.
Ben eşya peşinde değilim.
Sadece Ging'e daha da yakınlaşmak istiyorum!
Görüşürüz!
Sınavında başarılar, Leorio.
Evet, siz de dikkatli olun.
Bir dahaki görüşmemizde doktor olacaksın.
Bu, en az dört yıl görüşmeyeceğimiz anlamına mı geliyor?
Oyunu çok daha hızlı tamamlamayı planlıyoruz.
Geri kalmaya niyetim yok.
Şimdi, o halde.
Başlamadan önce, birkaç şey açıklayayım.
Bireysel oyun kopyaları birbirinden bağımsız değildir.
Hangi konsoldan başladığın
fark etmez.
Hepiniz aynı yere varacaksınız.
Bunu gezegenin herhangi bir yerinden
erişilebilen sanal bir alan olarak düşünün.
Bu gezegenin herhangi bir noktasından ulaşılabilir.
Şimdi hafıza kartlarını dağıtacağım.
Hemen oyuna gireceksiniz.
Ama önce sırayı belirlemeliyiz.
Sıra mı?
Oyuna aynı anda yalnızca bir kişi girebilir.
Şimdi sırayı belirleyeceğiz,
oyun içinde tartışmayı önlemek için.
O halde taş-kağıt-makas oynayalım.
Evet! Ben ilk sıradayım!
Oh.
Kayıtlı dosyası olan çocuk sensin.
Kahretsin, 17. sıradayım!
Kullanmak ister misin?
Merak etme.
Kayıt dosyan ne olursa olsun,
başlangıç noktan her zaman aynı.
Ging?
Bu oyun, Ging'in bana bir mesajı.
Ona güveneceğim!
Kendi kartımı kullanacağım.
O zaman yüzüğü tak ve oyunu başlat.
Gon.
Oraya varana kadar başlangıç alanında bekle.
Bir sonraki kişi, ekranda "Şimdi Oynanıyor" yazısını gördüğünde girebilir.
Greed Island'a hoş geldiniz.
Sanırım Gon Freecss beyefendisiniz.
Şimdi oyunun nasıl işlediğini açıklayacağım.
Dinlemek ister misiniz?
Tabii.
Bu oyunda, yüzük takan herkese iki büyü açıktır:
Kitap ve Kazanç.
Yüzüklü elinizi önünüze getirin ve "Kitap" deyin.
Bu oyundaki göreviniz, belirli kartları toplamaktır.
O kitap, topladığınız kartları saklamak içindir.
Lütfen ilk sayfaya bakın.
Her bölüm bir numara ile etiketlenmiştir.
Bu bölümlere yalnızca aynı numaralı kartları yerleştirebilirsiniz.
Bunlar senin "özel yuvaların."
Lütfen birkaç sayfa ileriye geç.
Bekle! Hiç numara yok!
Evet, bu yuvalara istediğin kartı yerleştirebilirsin.
Bunlar senin "serbest yuvaların."
0'dan 99'a kadar numaralandırılmış 100 kısıtlı yuva var.
Ayrıca 45 tane daha serbest yuvan bulunuyor.
Bu oyunu tamamlamak için 100 özel yuvayı doldurmalısın.
Yüz kart toplamam mı gerekiyor?
Evet.
Özellikle, yüz eşyayı karta dönüştürmen
ve kitabına yerleştirmen gerekiyor.
Dönüştürmek mi?
Örneğin, bir kılıç elde edersen,
ona sahip olduğun an bir karta dönüşecek.
Bir kartı eşya olarak kullanmak istersen,
"Kazan" büyüsünü kullanmalısın.
Ancak, bir kartı "Kazan"la eşyaya dönüştürdükten sonra,
onu bir daha karta çeviremezsin.
Tekrar karta dönüştürmek istersen,
eşyayı yeniden elde etmelisin.
Şu ana kadar her şeyi anladın mı?
Evet, temelde.
Ayrıca iki durumda daha
bir eşyayı karta dönüştüremezsin.
İlki, eşyanın maksimum
kart dönüşüm limitine ulaştığında.
Kart dönüşüm limiti mi?
Evet, bu oyundaki her eşyanın bir dönüşüm limiti var.
Örneğin, bir eşyanın dönüşüm limiti üçse
ve üç oyuncu bu eşyayı zaten karta çevirdiyse;
dördüncü bulan kişi onu karta dönüştüremez.
İkinci durumda ise,
kartı bir dakika içinde kitabına yerleştirmezsen,
otomatik olarak eşyaya dönüşecektir.
Bu durumda da,
o eşyayı bir daha karta çeviremezsin.
Anladın mı?
Evet, kısmen.
Son olarak, en önemli uyarı.
Hafıza limitime ulaşıyorum.
Eğer bir oyuncu ölürse,
kitabı ve yüzüğü
yok edilecek
ve kitabın içeriği
ortadan kalkacak.
Ölü olup olmamanın bir önemi yok bence.
Açıklamam bu kadar.
Oyunla ilgili diğer her şeyi
oynayarak öğrenmeniz
gerekecek.
Hı-hı, anladım.
Teşekkür ederim!
Size bol şans diliyorum.
Lütfen şu merdivenleri kullanın.
Kayıt verisi yükleniyor.
Ging Freecss'tan bir mesajım var.
Ging mi?
Buraya kadar geldiğine sevindim, Gon.
Bu, arkadaşlarımla yaptığım oyun.
Hadi, devam et ve keyfini çıkar.
Beni bulman için bir ipucu olacağını
düşündüysen, üzgünüm.
Sadece oyunumuzu göstermek istedim.
Buraya gelme sebebinizin
hiçbir önemi yok.
Çünkü belirli bir eşyayı elde edene kadar
buradan ayrılamayacaksınız.
O yüzden, içinizden geldiği gibi oynayın.
Gon nihayet efsanevi oyun
Greed Island'a adım attı.
Yeni bir macera başlamak üzere.
Şimdi,
Greed Island Eğitimi başlıyor!
G.I. EĞİTİMİ